$_GET trimite parametrii in url, iar $_POST trimite parametrii utilizand metoda HTTPS POST, care furnizeaza Security Socket Layer.
$_SESSION este o variabila superglobala a carei valoare poate fi citita pe orice pagina care contine session_start(). Sessiunea se distruge
utilizand session_destroy().
$_FILES memoreaza informatii despre fisierele upload-ate.
unset sterge o variabila, iar unlink un fisier
Intr-o clasa sunt definite proprietatile si metodele unei clase ( se instantiaza folosind operatorul new). Printr-un obiect se pot 
apela proprietatile si metodele acelei clase.
Am utilizat metoda magica __construct(). In aceasta metoda ruleaza codul default al unei clase. De asemenea, parametrii trimisi atunci cand se 
instantiaza obiectul ajung in constructor.
Metode de tip getters si setters.
O proprietate sau o metoda se apeleaza cu $this.
Diferenta dintre modificatorii de acces este ca doar atributele public si protected se pot mosteni, nu si private, iar atributele protected 
si private nu pot fi accesate din afara clasei; modificatorii de acces sunt obligatorii pentru proprietati sau atribute,
iar pentru metode modificatorul implicit este public.
Diferenta dintre o clasa abstracta si o interfata (notata interface si aplicata utilizand implements) este ca intr-o clasa abstracta poti sa scrii cod;
daca o clasa contine o metoda abstracta aceasta trebuie declarata ca abstracta; poti mosteni o singura clasa, insa poti
implementa mai multe interfete.
Type hinting de la PHP 5.6 poti seta ce tip sa fie parametrul unei metode int, string, array. Pentru notiunea de dependency injection
se asteapta ca paramentru un obiect.
XSS (cross site scripting) se poate preveni utilizand pentru input htmlspecialchars(). De asemeneaa SQL Injection se poate preveni
utilizand mysqli_real_escape_string() pentru parametrul $_POST.
Daca instantiezi mai multe obiecte cu referire la design pattern-ul singleton si aplici var_dump o sa iti arate acelasi obiect.
Un index este folosit pentru a se cauta mai repede intr-o tabela; CREATE INDEX, ALTER TABLE ... ADD INDEX, ALTER TABLE ... DROP INDEX El se foloseste pentru campurile care sunt utilizate in clauza WHERE. 
Dezavantajele unui index sunt ca el incarca memoria; operatiile de INSERT INTO, UPDATE si DELETE se executa mai greu deoarece se
actualizeaza si tabela de index.
CREATE TABLE, ALTER TABLE
INNER JOIN va afisa andurile care corespund in ambele tabele
LEFT JOIN va afisa toate randurile din tabela din stanga, iar atunci cand nu gaseste randuri in tabela din dreapta va afisa NULL; 
RIGHT JOIN
Functii agregate SQL: COUNT, SUM, MIN, MAX. Clauza WHERE nu permite utilizarea functiilor agregate de aceea se foloseste HAVING care
cauta in rezultat.
COUNT sau SUM + GROUP BY in interogare
Daca o tabela se afla in situatia many to many este indicat sa se gaseasca o tabela de legatura astfel incat sa existe 2 relatii 
one to many.